Get out
your tool case
Put on
your game face
Get out the
brushes gonna paint this town
Let's just
get rocking
No time
for talking
Just 14 hours '
til the sun goes down
We got one
last day of summer
One more day
before school has begun
One last
day in the sun
Let's have
some serious fun
你明咩意思？
係啊，我明啊，真係好誇張啊
We set a precedent for entertainment
We're doing
something and it's gonna be big
Put on the glad
rags and pack a lunch bag
No something
smaller not that suckling pig
We got one
last day of summer
One more day
before school has begun
We got one last
day of the sun
Let's have
some serious fun
我知今日我哋做咩好
我知今日我哋做咩好，我知今日我…
而我就知我今日要做咩好啊
就係徹底噉告你哋一次，盡力啲
搏命啲
搞到又大又抵個ould媽咪睇到，嘩
佢好支持我哋噉喎
等你仲話海太師佢唔慣早起身𠻹，係喇
海太師，今日係暑假嘅最後一日
係最後機會噉…
點解屋企周地都係啲油轆嘅嘢㗎？
睇嚟動物園加咗個老虎園區喎
凱蒂絲，早晨
暑假嘅最後一日正式開始啊
我要準備開學嘅嘢
而你就要好好利用今日，噢，要出發喇
啲嘢係唔會自己完成㗎
永遠都唔會
今日係大日子
所以我哋應該晨早就開工啊
最後一日假，我一分鐘都唔想嘥啊
發達喇
最後一日假，好快開學啊
我知
個感覺就好似係我噚日子入嚟問
你做緊咩啊？
如果真係第一次整嗰架過山車啊
最後一日假
我哋諗住嚟個隆重嘅閉幕儀式啊
畀佢哋睇下藍圖啦
再多啲睇頭就好喇
噉至係吖嘛，不過太歲呢？
好，密探馬太麗娜
你實係諗緊點解有咁多滑輪裝置喺度
其實係卡爾就嚟開學
所以我要學識自己操作呢度嘅嘢
點都好啦，而家好快要去轉季
我懷疑到分孫師會
喺夏天完結之前嚟個終極一擊
喂，馬太麗娜，卡爾，噢
係喎
返咗學
法蘭西斯振作
好喇，我真係忍夠你喇
起身…朱古力蛋糕
究竟要我講幾多次
朱古力蛋糕係唔可以做？
當我冇講過啦
好喇，起身開工啊，主人
你又幾時開始着實驗袍瞓？
你唔係咁多事喇
係喇，爹哋，傾下吖
等陣，好嘛，乖女？
我今日有好多邪惡嘅嘢要趕住處理
趕住處理…
好似隻歌仔噉
爹哋…
全場嘅女士一齊唱
喂，佢去咗邊啊？
做得好啊，老友，覺得點啊？
係咩嚟㗎？
呢個就係一切
邊個話唔可以咩都有齊啊？
快得喇
係因為佢，唔係因為返學啊
我愛你啊，學校
乜有蠢材幫你整咗個人像咩？
可能啦，我覺得佢好巨型啊，冇錯
係好巨型啊
不過呢個節目係咪真係
配得上呢兩位驢友啊？
哦，噉就好古怪啊，係咪啊？
一啲都唔會
擁抱係朋友健康嘅情感表達方式
好啦，你噉講就仲古怪啊，點都好啦
要確保今次真係做得好過晒以前啊
要確保嘅就只有一個方法，講得啱啊
布福，去玩啊
我係諗住話做重點用家測試啊，不過
去玩都一樣啫
Nothing scheduled
got no
chores to do
The sun is up
the wind is warm
and I'm clear of
all obligations
We're taking
the scenic route
just to
enjoy the view
細佬佢哋又出手，大又危險，好抵告
係中極一告，我即刻就打畀媽咪
幫我問候佢吖，我知，知喇，返緊嚟喇
喺前門等你
係喇，覺得點啊？
係咪最好玩啊？
憑經驗嚟講嘅話，結果係…
幾乎一致通過覺得冇問題啊
我有意見啊，我話咗啦，係幾乎啊
你聽到啦，法仔，變返畫板先啦
嘩，真係犀利啊，仲好實用𠻹，噔噔
你好啊，媽咪，你好啊，海提斯，噔你…
聽住啊，海提斯，平日我會應酬你
不過今日唔得啊，今日太忙喇
開學之前，你冇嘢要完成㗎咩？
有啊，告佢哋啦嗬？
海提斯
噔…
我去還返啲影碟畀凡妮莎啊
啱喇，乖女，啲碟係唔會自己返去㗎
永遠都唔會
阿卜杜索太帥，你入估中我嘅陷阱
估你唔到？
我發覺我一直諗盡辦法要
做三州地區嘅統治者
但係就冇諗過根本就冇呢個職位
所以我要花時間做一個出嚟
既然係我做嘅話，噉就冇人會知道
亦冇人會同我…
講，真係好險啊，噉我就會好易
可以成功侵佔到三州地區，因為噉
我整…
整咗
呢支三周統治者雷射槍
真係入虎咗
哎吔夠喇
好悶
芬尼莎
我係嚟玩返啲影碟㗎，借咗咁耐𠻹
我睇唔明啊，佢太有深度喇
我唔明點解個演員要係噉放氣球啊
有象徵意義啩，係咩？
你最近點啊？
唔算幾好，我都係啊
講都唔信我今日有幾咁黑仔啊，真係㗎
説來話長，我全部講晒畀你聽吖
真係發生咗好多事啊，然後…
你哋坐下吖，嘩，真係太好喇
我都想掃下苦啊，我去沖兩杯茶
B L B，好極
噢，凡尼斯爹哋，你好嘛？
你有冇見到我個細仇啊？
佢啱啱仲企喺度嘅，咁高嘅，你知嘛？
都係算喇
如果本來出拳打你嘅人
突然間覺得冇人收手
噉你就會反思下你嘅人生
絕對有同感啊，今日一早我就好唔開心
跌到谷底噉暑假每一日我都想告細佬
但係冇一次成功
知唔知人生第一個實現唔到嘅目標
係幾咁苦惱啊？
太傻喇，實係有啲咩年青人問題
都係嗰啲啊，之類…
就係我嘅一生，唔好坐住啊
仲有唔好再掂我嘅毀滅器
毀滅器？點解啊？
有咩用㗎？
呢部係我嘅重新嚟過毀滅器
咩重新嚟過毀滅器啊？
唔係啊，講明係重新嚟過喎，佢…
佢可以一日重新嚟過
不過我仲未解決啲問題
仲有好多問題我都仲未解決
重新嚟過毀滅器？
我知今日我哋做咩好，我知今日我…
我知今日我哋做咩好
而我就知我今日做咩好啊
就係徹底噉告你哋一次，盡力啲
搏命啲，整到又大又抵告笪媽咪，睇到
嘩，佢好支持我哋噉喎，似曾相識噉
叫你啊，細路，今日咩日子啊？
哦，咪暑假嘅最後一日囖
好嘢啊，凡妮莎爹哋部機使得啊
只係尋日就係今日，又有機會告細路
睇嚟動物園加咗老虎園區喎
海提斯，早晨
暑假嘅最後一日正式開始，又一次
我要準備開學嘅嘢
而你就要好好利用今日
喂，真係好神奇啊
今日同尋日係完全一樣，又重複啊
保有存在主義
寶貝越大個就越有哲學修為啊
仲有救人修為𠻹啊，冇呢個詞語㗎
而家有喇，我藏出嚟㗎
明明毀滅咗你嘎？
起身…
朱古力蛋糕，講真？
又嚟？
我噚日咪講咗唔可以食佢做早餐囖
開做個測試先
係喇，爹哋
又係重複𠸏？
傾下吖，我哋真係…
係爹哋呀？
係啦，所有嘢都重複咗，我冚親頭
撲撲埋嚟叫我
仲有個無聊蛋糕，仲有你…
我得咗，一定係我嘅毀滅起成功咗
係你個朋友仔尋日啓動咗佢啊
不過尋日即係今日，晏啲嗰陣
你個朋友仔就會啓動部機
一日唔刪機呢，呢日都會再重複嘅
我就係想講呢樣嘢囖，你都唔聽我講嘢
我要搬啊，搬去媽咪度住，永遠
閉門即係代表唔開心
等陣，佢講咩話？
搬去媽咪度住，永遠
講都冇人信啊
你竟然透露我哋講嘅嘢？
仲有最緊要嘅係我失去咗我嘅寶貝女啊
點解凡妮莎會想搬走呢？
會唔會幫你解開到呢個謎團？
凡妮莎，拎條屍體畀我
或者…
乖女，如果你喺大廳見到一張腳皮嘅話
當睇唔到就得㗎喇，好啦
或者…
我明你話擺個時光機喺廁所好唔方便
不過係去嘅，就上星期好去啦
好啦…
我明喇
我明我個女要搬走係因為佢覺得我失敗啊
我鍾意食班戟，但係
你知唔知咩人知唔失敗吖？
就係三周統治者啊
我只要贏到個辦公室噉
凡利莎就會留低陪我
我呢架寶貝機就可以幫到我手喇
They say you
only go around once
They say
that opportunity
It never
knocks twice
But if there's one thing I can say about the people who say that
They don't have
this cool device
I can get it right
Because today I
have multiple chances
It's just a
little foresight
My means will
justify my ends
My worries
will be over soon
I'll
rework my fate
improve my
circumstances
If I get it
wrong this afternoon
I'll get it
right today
When tomorrow is
this morning again
If I get it
wrong this afternoon
I'll get it
right today
When tomorrow is
this morning again
If I get it
wrong this afternoon
I'll get it
right today
When tomorrow is
this morning again
噉至係𠺢嘛，不過太歲呢？
好啊…
完美
你哋整咗呢個天咁高嘅遊戲機
我確認多次啫，今次我唔會打電話
我會帶佢嚟睇，再見
拜拜，海太師
天咁高吓？
布福你講得啱啊，可以再整好啲
海太師啱啱畀咗個好好嘅意見我哋改良啊
押咗數太歲應該就到，三、二、一
然後入火
唔中
科魯寇，成功…
成功喇
我終於都可以用埋呢啲
舊嘅萬聖節裝飾品喇
我真係時間控制得…
好痛
唔好啊，唔好破壞佢
都係算，立咗受大罪
我聽日先再做時間控制大師啊
噔噔，等你…
聽住啊，海提斯，平日我會應酬你
但係今日唔得，今日太忙
你要忙準備開學嘅嘢
所以我最好趁開學之前做好晒我啲嘢吖嘛
你真係清楚我想講咩啊
因為我已經唔係第一次經歷…
重複
可惜海太師錯過咗吖
話晒係佢提議要飛上半空先至咁好玩嘅
我知今日我哋做咩好
我知噉…
唔係𠻺嗎？
叫你啊，細路，今日咩日子啊？
哎吔
咪暑假嘅最後一日囖
好嘢啊，呢一日要重複喇
即係我仲有機會可以…
咪玩啦，我唔會再跣到㗎喇，跣一次
你唔好，跣第二次，我蠢豬，第三次就…
點解會有第三隻流冰蟹？
噢，動物園有老虎睇下喎
新一日又正式開始喇，去做嘢啦
啲嘢唔會自己完成，永遠唔會
係永遠啊
你要趕喺一個鐘頭27分鐘之內返嚟啊
起身…
塞飽佢喇
爹哋，有冇時間傾下？
係好…
我知道，爹哋，我…
我知道你想講咩嘢，我處理緊㗎啦
但係我要記清楚鴨掌壽太歲嘅動作先啊
爹哋啊，就係呢個問題
係因為你成日做埋啲無聊嘢啊
遲啲傾啦，乖女
我要去改良咗鴨掌壽太歲嗰個陷阱啊
B L B，即係…
轉頭見
而家啲人係好流行噉樣縮短嚟講
我由你呢個困惑得嚟又苦惱嘅表情
睇得出你個小小哺乳動物腦仔喺度
諗緊點解我會咁清楚你每個動作
唔講都知我點解要整個波仔，好簡單啫
因為個波可以保護我唔畀醜力嘅你攻擊
就好似噉可惜你唔可以打
我、踢我或者整淤我
因為我喺入面好安全
鬆餅時間到，趁街食
我好彩因為時間會回轉得嚟
我知今日我哋做…
鬧鐘響，班細路喺後院，我又返嚟喇
老友
有老虎睇
媽咪，出門喇，做嘢
佢心情好好噉喎
噉至係𠺢嘛，太好喇
今次我實告到你哋飛出地球
海蒂斯啱啱畀咗個好好嘅
意見我哋去改良部機啊
今次係科幻片呀？
多得你我至諗到就係海蒂斯要衝出地球喇
噔…
我知今日我哋做咩好
好喇，第23次就一定得
我今次咩都準備好晒
畀盒嬲到震嘅魷魚鵝啦
洛文
好嘢掂啊，呢個係最後一個陷阱啊
非常好
去嚟啦
洛文，畀啲慶祝酥餅鵝啦
咩係鬆餅啊？
咪玩啦，你知㗎
同愛侶買屋最快，住得哥門河開
得哥門河？
點解會有人喺嗰度買屋住㗎？
聽落好悶啊
就算嗰度唔係得個「悶」字啊
而係「得哥門」都好
主人，雖然好好聽
不過首歌冇令我諗起咩係鬆餅
奇怪啦
我諗噉可能係我
影響時空連續體所引起嘅反常現象嚟啊
可能好危險
就算冒險都放低唔理住你
因為既然我已經行到壓咗首太歲成30步
有時間你參戰，三就定
瑪莉莎去邊啊？
你唔想傾下咩？
其實呢，我係好想𠸏
不過你睇落好忙噉
乖女，你實在係太過好眼力喇
冇錯啊，遲啲傾啦，我而家好忙啊
好似將你放喺第二位噉
不過噉係為咗最終將你放喺第一位咋
是但啦，爹哋，芭莉莎
你明嘅，呢個係侵佔三周地區嘅機會
然後我就可以證明畀你睇
我唔係你諗到我咁失敗
好啦，鎮定啲
三周地區統治者帶走我嚟啦
好嘅，而家只係需要揾人投我票
咩人都得，因為根本冇對手
今日投票啊
我唔知道今日有選舉𠸏
你入去盡公民責任啦
我今日實會告到佢哋嘅
我已經可以感受到…
唔知咩係匙羹呀？
匙羹？
咩嚟㗎？
我唔知喎
係喇，聽講多咗個老虎園區喎，老虎？
呢兩個字聽落幾好笑啊
年青人鍾意亂講嘢，我出去做嘢先喇
啲嘢係唔會自己完成㗎，媽咪呀
點解你唔着卡布里褲𠸏？
卡布里褲？
好喇，唔好再亂講嘢啊
冇匙羹，冇老虎，冇卡布里褲，弊喇
今次真係大件事喇
芭蕾莎…
我要同你傾下你想搬走嘅事啊
你知道呢件事？你點…
乖女，你睇下
好明顯，呢一次係三州地區有史以嚟
第一次有人當選三州統治者
選民投票選出嚟嘅係…
我…哥哥、漢斯、杜芬、舒斯…
好嘢
你睇法尼莎，我而家唔再失敗喇
你會同我一齊住喺三座土氹大宅，係咪？
係咪？
爹哋呀，唔係呢個…得…
等陣，你…
你陣間就講，寶貝，我要去刪咗部機先
噉先至唔會令呢日重新嚟過
唔係就咩都冇，所以…
所以你知啦，你返入房執好你啲行李
我就去刪咗嗰部機先，好快搬㗎喇
乖女
噉樣呀？
我冇諗過會變成噉𠸏
不過消失咗，噉即係唔會再重複啦
所有嘅嘢都會好完美吖
因為呢度我話晒事啊，寶貝
喂，細佬，要幫我啊
有件古怪嘅事發生咗，呢日係噉重複
因為凡妮莎爹哋整咗嗰部機器同架推車
然後啲嘢不停消失
好似老虎同匙羹，仲有…
咩係匙羹啊？
咩係老虎啊？
嗱，話咗啦，啲嘢消失咗啊，一旦消失
就冇人會再記得
佢哋…
出現過
媽咪
消失咗？
好似磁錠噉
媽咪，飛哥同法仔消失咗啊
我肯定好快會冇事嘅，不過
邊個係飛哥同法仔啊？
I can get it right
Because today I
have multiple chances
It's just a
little foresight
My means will
justify my ends
My worries
will be over soon
I'll
rework my fate
Improve my
circumstances
If I get it
wrong this afternoon
I'll get it
right today
Where tomorrow is
this morning again